아이언피스트 폐하.
칼릭 중위와 피리닥 하사, 보고드립니다.
음. 계속하라.
명령대로 브라이턴 포인트 해안을 순찰하던 중,
우리 영토를 침범한 엘프 약탈대
40명을 발견했습니다.
기회를 보아 공격했습니다.
오, 참 용맹하군.
적은 우리의 맹공에 물러났고,
우리는 이 아름다운 땅을 지킬 의무를 다했습니다.
놈들이 무슨 일이 벌어진 건지 알기도 전에
적어도 여섯은 해치웠습니다.
나머지는 도끼를 피해 달아나는 돼지처럼 도망쳤습니다.
우리가 추격했고, 그때 제 두 눈으로...
폐하, 뭐가 그렇게 우스우십니까?
아무것도 아니다. 계속해.
말씀드리던 대로 고블린들을 쫓았습니다.
놈들이 명예롭게 맞서지 않아 등에 화살을 쏘면서 말입니다.
흠. 유감스럽지만 어쩔 수 없었겠지.
그렇습니다, 폐하. 거의 모두 해치웠을 때
바다 괴물들이 다가오는 것을 보았습니다.
처음에는 고블린들을 도우러 온 줄 알았지만,
곧 해변의 싸움과는 상관없다는 걸 알았습니다.
우리는 바위 사이로 몸을 숨겼습니다.
그들은 모두 허리에 주머니를 차고 있었습니다.
그리고 작은 검은 상자처럼 생긴
기묘한 장신구를 하나씩 달고 있었습니다.
뭐라고? 잠깐. 다시 말해 봐.
제가 화살 한 발로 엘프 둘을 쓰러뜨렸다는 부분 말입니까?
아니, 아니! 그 허풍 다음 말이다!
그 상자 얘기를 해 봐!
한 변이 1인치 반쯤 되는 크기였고
매끈한 검은 금속으로 만들어졌습니다. 더 가까이는 못 봤습니다.
흠. 그 상자라면 전설에서 들어 본 물건 같군.
그 다음에는 어떻게 됐지?
바다 사람들이 말다툼을 시작했습니다.
한 무리가 갑자기 해변 한쪽으로 떠나자,
나머지 무리는 반대쪽으로 가기 시작했습니다.
다음 날 아침, 그중 하나가 해변에 벗어 놓은 허물을 발견했습니다.
발자국은 밀물에 씻겨 사라져 있었습니다.
그래서 기지로 돌아와 보고하기로 했습니다.
보고 잘 들었다, 칼릭 중위.
모처럼 흥미로운 이야기를 들었군.
대위로 진급시켜 주지.
즉시 수색대를 꾸려 그 바다 사람들을 찾아라.
성공하면 그 진급도, 네 목숨도 지킬 수 있을 것이다.
아, 칼릭. 한 가지 더.
행운을 빌지.